# 31.01.2024

### Задача 1.

1. Создать класс Calculate с указанными двумя полями (Поле 1: вещественное число, Поле 2: вещественное число) и методами:

- конструкторы для инициализации объекта (без параметров, с одним параметром, с двумя параметрами);

- функция формирования строки с информацией об объекте;

- функция обработки значений полей: вычислить корень квадратный из произведения чисел.

2. Создать объекты класса:

- с использованием конструктора без параметров и присваивания значений полям объекта;

- с явной инициализацией;

- с использованием конструктора с двумя параметрами, введенными с клавиатуры.

3. Построить UML-диаграмму классов.

### Задача 2.

1. Создать класс Time с указанными двумя полями (Поле 1: количество часов, Поле 2: количество минут) и методами:

- конструкторы для инициализации объекта (без параметров, с одним параметром, с двумя параметрами);

- функция формирования строки с информацией об объекте;

- функция обработки значений полей: вычислить общее количество минут.

2. Добавить Поле 3: количество секунд и следующие методы:

- конструктор с тремя параметрами;

- функция обработки значений полей: вычислить общее количество секунд.

3. Отредактировать функцию формирования строки с информацией об объекте.

4. Создать объекты класса:

- с использованием конструктора без параметров и присваивания значений полям объекта;

- с явной инициализацией;

- с использованием конструктора с тремя параметрами, введенными с клавиатуры.

5. Построить UML-диаграмму классов.

